Instructeur : Maintenant, avec toutes
les choses que nous avons couvertes jusqu'à présent
dans le cours, il est temps de pratiquer un peu.
Nous n'en avons définitivement pas fini avec TypeScript.
Il y a plus de choses à explorer et plus de
choses que nous couvrirons dans le cours,
par exemple, comment nous pouvons combiner TypeScript et React.
Mais pour l'instant, il est temps de faire une petite pause
et de mettre en pratique certaines des choses que nous avons apprises
dans un petit projet de démonstration.
Dans ce module, nous allons travailler ensemble sur ce projet,
mais je vous encourage vivement à appuyer
de temps en temps sur le bouton pause et à essayer les
étapes suivantes par vous-même.
Bien sûr, c'est bien de suivre le mouvement, mais vous apprendrez
peut-être un peu plus si vous
essayez aussi par vous-même avant
de comparer votre solution à la mienne.
Et avec cela, plongeons dans le vif du sujet et
exerçons-nous à travailler avec TypeScript.